《さくら:怒りが必要だった｡
憎しみがなければ生きられないと
前に進めずにいた｡
私は…》
(さくら)ああ そうか わかった｡
ああ 了解した｡
(さくら)では｡
(雛菊)さくら
誰と お電話してたの？
冬の里の者です｡
業務連絡でした｡
そっか｡
どうかされましたか？
(雛菊)ううん… ねぇ さくら
狼星様たち これから
来るんだよね？
はい｡
(さくら)本日
間もなくの予定です｡
１階のｶﾌｪﾃﾘｱにいれば
狼星様 来たの わかるかな？
雛菊様がそうされたいのなら
出迎えましょう｡
先に言っておきますが
さくらは愛想よくできませんよ｡
さくら 雛菊の髪 変じゃない？
いつもどおりの
国宝級のお美しさです｡
お着物は 変じゃない？
この世に舞い降りた
天女のような かれんさです｡
あなたに悲しい顔をさせるような
まねをしたら
さくらが その場で斬り捨てます｡
だめ だよ｡
じゃあ 殴ります｡
それも だめ｡
(さくら)私 何も
できないじゃないですか｡
(雛菊)見守ってて？
今の雛菊を狼星様が
受け入れられなくても
しかたないと思うから｡
だけどね 仲よくなれたら
私をみんなに
帰してあげることに
つながる気がする｡
雛菊ね 本当は私が
守りたかった３人に
私を帰してあげたかった｡
あの子を狼星様に
会わせてあげたい｡
でも できない｡
それでもね 偽者の雛菊にも
できること あったよ｡
さくらと また
仲よくなれたでしょ｡
(雛菊)だから
狼星様たちとも なれたら｡
前と同じ形じゃなくても いい｡
恋じゃなくても いいから
そうしたら 10年前の
つらかった みんなの気持ちが
変わるんじゃないかなって｡
さくら 雛菊 変わったよ｡
(雛菊)また 歩き出せた｡
それはね さくらのおかげ｡
さくらが どんなときも
ずっと そばに いてくれたから｡
だから 今度は 雛菊が
さくらが もう誰か恨むの
疲れたって なったとき
おいでって してあげたいの｡
ねぇ さくら｡
(雛菊)さくらは
凍蝶お兄様と 話さないの？
えっ…｡
(さくら)私は…｡
(非常ﾍﾞﾙの音)
火事です 火事です｡
火災が発生しました｡
火事!? 何階だ!?
とりあえず１階まで下りて外へ｡
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰは だめだ！
階段で行きましょう！
代行者様も こちらへ！
あちらに非常階段があります！
さあ 急いで｡
ご一緒にﾛﾋﾞｰまで下りましょう｡
さくら？
火事だ！
どいて！
早く！
落ち着いて！
ゆっくり進んでください！
なんだ？
警備会社？
おい！
(悲鳴)
(長月)代行者様方！
火事です！ 早く下へ！
(長月)さあ あちらです！
さくら？
(長月)早く こちらへ！
長月さん 一点いいですか？
どうしたんです!? 急いでくだ…｡
(さくら)中に着ているもの
ずいぶん分厚いですね｡
どうして防弾ﾍﾞｽﾄを？
えっ？ 急に何ですか？
ぼ… 防弾ﾍﾞｽﾄ？
着てるわけないじゃないですか｡
ﾊﾊﾊ…｡
ﾊﾊ… ﾁｯ｡
♪～
うわ～っ！
おら～っ！
♪～
ぐわ～っ！
他に寒月流の餌食に
なりたい者はいるか！
(さくら)非常階段の扉を閉めろ！
こいつらの仲間が
下にいるかもしれん｡
はい！
ひぃ！ あぁ…｡
(長月)あぁ…｡
うわっ いや！
お前が内通者だったんだな｡
警備部の女が賊の間諜なら
秋離宮の襲撃も納得がいく｡
違う！
僕は春の御方を守ろうと…｡
あなた方が ここへ来たのは
きっと運命｡
僕たちは華歳の動きを警戒して
有事に備えていました あぁ｡
春の代行者様
ともに参りましょう｡
末永く世に春を
もたらしてください… ひっ！
雛菊様 見ないでください｡
お目が けがれます｡
ご安心ください｡
僕らは春を至上とする
彼岸西でございます｡ ﾋﾋﾋﾋ｡
彼岸西？
あっ…｡
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの作動音)
(瑠璃)行って！
(あやめ)お疲れ｡
(竜胆)ご苦労さまです｡
(瑠璃)ねぇ 賊がそのまま
自分の本拠地に
帰ってればいいけど
そうじゃなかったら
これ すごい骨折り損だよね｡
しかし 賊を捕まえられれば
吐かせることができますし｡
どうでしょう｡
先の夏離宮襲撃で
捕らえた賊は
まだ口を割っていませんし｡
(瑠璃)あぁ 腹立つなぁ｡
賊のやつら！ ﾎﾝﾄ最悪！
あんなかわいい子 誘拐してさ！
もう少し言葉を選びなさい｡
(瑠璃)だってさ
代行者ってだけで
こんなことばっか！
あいつら ﾏｼﾞでﾎﾞｺﾎﾞｺにしたい！
(狼星)あと どのくらいだ？
(凍蝶)もうすぐ着く｡
いつもより遠く感じるな｡
ﾌｯ…｡
敵襲！
大丈夫か!?
どけ｡ 重たい｡
まったく腹が立つ｡
阿左美くんからの
情報が正しければ
相手は華歳だろうな｡
とっとと終わらせるぞ｡
俺は一刻も早く
雛菊とさくらに会いたい｡
同感だ｡
♪～
くっ… らちが明かないな｡
手伝ってやろうか？
お前 射撃は苦手だろう｡
余計なお世話だ！
おいおい！
ﾊﾝﾄﾞﾙを切れ！
♪～
くっ… 石原！
負傷者の救助と
乗れそうな車の手配を頼む！
(石原)はい！
君は代行者護衛の援護を｡
はい！
やつらは いったい
何を考えているんだ？
さらった代行者を自分の
子どもがわりにするやつの
組織だ｡ 心理なんて考えるな｡
へどが出る｡ 貸せ｡
うん？
それだ 貸せ！
一気に仕留めるぞ｡
やつらに氷結の加護を与えてやる｡
(さくら)答えろ 長月｡
彼岸西は華歳との対立の末に
滅んだはずだ｡
10年前 冬の里襲撃事件にて
雛菊様が身をていし
他の季節をかばわれた｡
そのお姿に
深く感銘を受けた我らは
根絶派から脱却し
彼岸西を結成しました｡
そして 春至上主義を掲げた｡
(長月)僕が四季庁に入ったのも
秋に潜入したのも
幹部の指示です｡
すべては
春を崇拝できる世界のため！
10年も前から
計画していたというのか？
ええ｡ いずれ秋の代行者も
排除するつもりでした｡
でも… 僕は
長くﾌｪｱﾘｰちゃんの
そばにいすぎた｡
僕には彼女のことは殺せない｡
なんとかして守ってあげたかった｡
仲間が華歳の動向を
追っていました｡
ですが 秋離宮襲撃の情報は
来ていなかった！
あれは ただ
巻き込まれただけです！
(爆発音)
ﾊﾞﾘｹｰﾄﾞ急ぐぞ！
(長月)姫鷹様！
ここは雛菊様の保護を優先し
脱出するまで協力しましょう｡
(長月)我らは雛菊様の信徒｡
どうか手足のように
お使いください｡
(狼星)六花の剣を突き立てて
月の色すら白に塗れ｡
雪月花の夢は とこしえの眠り｡
病者への慰め｡
まだか 狼星！
秋を殺して春に死ね｡
忌むべき者は もろともに死を｡
嘆きは…｡
（着信音）
取ってくれ｡
今は手が離せない｡
(狼星)嘆きは すべて白に塗れ｡
すべては白に｡
六花の色に解けてゆけ｡
六花の剣を突き立てて
月の色すら白に塗れ｡
(凍蝶)さくらだ｡
出ろ｡
私が出たら嫌がる！
俺が出ても同じだ｡
あんなに仲がよかったのにな｡
私の咎だ｡
俺の咎だ｡
かけ直せ｡
もし何か言われたら
お前が どれほど捜していたか
気にかけていたか
俺が ちゃんと言ってやる！
狼星…｡
集中する もう話しかけるなよ｡
(狼星)六花の剣を突き立てて
月の色すら白に塗れ｡
捜査本部からです｡
（着信音）
はい｡
(さくら)阿左美様
私の声が聞こえますか？
(竜胆)姫鷹様？
（電話）(竜胆)どうされた…｡
四季庁が何者かによって
襲撃されています｡
（電話）はっ!?
(さくら)我々は
上層階で籠城中です｡
(さくら)ひとまず
今のところは無事です｡
ねぇ なんて？
国家治安機構は？
（電話）(さくら)いまだ
到着していません｡
（電話）(竜胆)わかりました｡
すぐ戻ります｡
(さくら)いや そのままで｡
話さなければならないことが
あります｡
長月が 裏切りました｡
えっ？
あっ…｡
（着信音）
(さくら)今は
雛菊様の保護を優先し
長月たちにも
協力してもらってます｡
あの長月が裏切り？
今日も前回と同様
巻き込まれただけのようですが
あわよくば雛菊様を
ｱｼﾞﾄへ連れ帰ろうと
企てていたそうです｡
(雛菊)さくら…｡
（着信音）
雛菊 出る？
えっ？
ちゃんと お話し できるよ｡
大丈夫｡
(呼び出し音)
あっ さく…｡
（電話）(雛菊)もしもし 狼星様？
雛菊様… ですか｡
《雛菊様は過去から
逃げるのでもなく
持て余すのでもなく
決着をつけ 新しく
始めようとしておられるんだ｡
雛菊様は ずっと考えていた｡
自分に何ができるのか｡
なのに 私はいつも
自分のことばかりで｡
自分が ひどく愚かに思える》
阿左美様｡
はい とにかく
状況は理解しました｡
（電話）もし これで私たちが死んでも
くじけてはいけませんよ｡
（電話）そんなこと
言わないでください！
阿左美様 あなただけは
絶対に撫子様を
諦めてはいけない｡
従者は代行者の光です｡
雛菊様のお言葉をお忘れなく｡
約束します｡ 撫子を諦めない｡
(雛菊)凍蝶お兄様？
はい そうです｡
（電話）(雛菊)あのね さくら
今 他の電話してて｡
お気になさらず
どうか そのままで｡
（電話）あの 凍蝶お兄様…｡
お体 大丈夫ですか？
えっ？
（電話）昔…｡
撃たれたとこ まだ痛い？
今はもう 大丈夫です｡
もう痛くありません｡
（電話）あのとき
助けてくれて
ありがとう ございます｡
ずっと お礼 言いたかったです｡
こちらこそ 10年前
命をお救いいただき
ありがとうございます｡
（電話）凍蝶お兄様｡
私には もう そう呼んでいただく
資格はない｡
（電話）そんなこと 言わないで｡
それなら
雛菊も です｡
雛菊のこと 聞いてますか？
（電話）(凍蝶)はい 少しだけ｡
雛菊 違います｡
（電話）違うもの 中に入っています｡
まがいもの です｡
（電話）けれど
続いているところも あります｡
前の雛菊は
死んでしまったけれど
今の雛菊
受け継いで 生きています｡
死んだ？
すみません 理解が追いつかず｡
（電話）いいの 大丈夫｡ あのね でも
今いるの そういう雛菊です｡
狼星！
無事か!?
大丈夫です｡
肩を撃たれただけです｡
(雛菊)お会いしたら
直接 言おうと思ってたけど｡
待ってください！
今 狼星に代わります！ 狼星！
(雛菊)言えるか
わからなくなってきたから
今 言います｡
(悲鳴)
（電話）(竜胆)姫鷹様？
雛菊様！
姫鷹様！ 姫鷹様！
くっ！
（電話）(雛菊)凍蝶お兄様｡
狼星 急げ！
（電話）狼星様｡
ひな…｡
10年前の雛菊を
生きてかえしてあげられなくて
ごめんね…｡
雛菊…｡
(瑠璃)ねぇ どうしたの!?
どうしたのよ!?
(あやめ)阿左美様 いったい…｡
(瑠璃)ちょっと 何が起きたの!?
ねぇ！
爆発音が…｡
おい 狼星！ どうした!?
雛菊様は!?
ひ… 雛菊が…｡
ぐっ… ぐわっ！
うわっ！ うわ～っ！
あぁ… うわっ！
くっ… うぉ～っ！ 狼星！
歯を食いしばれ！
いってぇ！
雛菊様たちに何があったんだ!?
ば… 爆発音が聞こえて｡
雛菊たちが危ない！
凍蝶 お願いだ！
ほれた女と友を救いたい！
ついてきてくれ！
当然だ｡
すぐに向かうぞ 石原！
狼星様 凍蝶様
行かないでください｡
四季庁へ行けば
あなたたちは死にます！